所以看起来这些鸟儿有非凡的能力来发现熟悉的人
即使是很远的食物，也可能与他们看到的方式有关
视网膜的颜色有四种类型的颜色接收器，我们只有三种
因此，在选择时，某些颜色可能会比其他颜色更突出
吃点东西，但是如果食物不吃怎么办
看起来像食物，找出我们正在设置更多的测试，我有真正的食物
但我通过改变形状和外观来掩饰了它的外观
颜色，所以这是实际的食物，但是看起来不再像它了，但是它会
如果他们尝试吃，仍然闻到味道并感觉像食物
我们将三明治夹心，鱼和薯条模压成不同寻常的形状，
我们用绿色食用色素改变了它们的外观
女孩如果不熟悉就吃海边小吃
两分钟后，一只大胆的鸟走到桌子上，是的，他正要去
第一次检查模制食品时，首先会发现它们不熟悉，因此
鸟是谨慎的，但有兴趣的人会闻到鸟儿闻到的气味
再次大胆尝试食物
嘴里塞满受体，舌头上有味蕾，这就是
可食用的他先去了三明治球，现在有
其他的鸟儿加入他的魔力，仿佛是靠着魔法进入了我们的鸟儿30
到达餐桌几秒钟后，它尝试了不熟悉的食物，这是一个大胆的冒险
取得了回报，但还有一些吸引人的地方，他们仍然没有被触及
绿色的新鲜薯条也是如此，绿色是一种威慑力，他们不喜欢有趣的事物
颜色他们去吃东西可能是更熟悉的食物吃白色
在这种情况下，颜色是棕褐色的，这是视觉
真正驱动了它，尽管他们似乎不喜欢它的外观
也许是好奇心或气味变得更好，他们发现你是假的
只是为了绿色男人，因为四分钟后，他们决定给
绿色食品，所以当女孩寻找时，这一切意味着什么
吃东西的视点，这是食物不熟悉时备份的关键
闻到触觉和品味，但我们的演示将其他内容显示为一两个粗体
与食物接触后会先走的人
并确认这是食物，其他所有食物突然从周围堆积
他们显然在看着这两只或三只大胆的鸟
有点是在这组测试中首先尝试这些事情的人，大胆
领导者展示了尝试其他食物之前的经典动物行为
在这里，大胆的目标冒着争取最大份额的风险，并大声喊叫
这是他自己的哭声，提醒其他女孩
战利品
你